Solução de Problemas com JavaScript
3 / 7 - Distância

 Básico
 Princípios Básicos
Desafio
Duas motos (X e Y) partem em uma mesma direção. A moto X sai com velocidade constante de 60 Km/h e a moto Y sai com velocidade constante de 90 Km/h.

Em uma hora (60 minutos) a moto Y consegue se distanciar 30 quilômetros da moto X, ou seja, consegue se afastar um quilômetro a cada 2 minutos.

O seu desafio é ler a distância (em Km) e calcular quanto tempo leva (em minutos) para a moto Y tomar essa distância da outra moto.

Entrada
O arquivo de entrada contém um número inteiro K que representa a quantidade de quilômetro que que a moto Y deve estar da moto X.

Saída
Imprima o tempo necessário para a moto Y ficar com a quantidade K de quilômetro da moto X, seguido da mensagem " minutos".

 
Exemplo de Entrada	Exemplo de Saída
30

60 minutos

110	220 minutos


// IMPORTANTE: As funções "gets" e "print" são acessíveis globalmente e têm as seguintes funcionalidades: 
// - "gets()" : lê UMA linha com dados de entrada (inputs) do usuário;
// - "print()": imprime um texto de saída (output) e pula uma linha ("\n") automaticamente;
// - "split()": divide uma String em um Array de Strings;

// Abaixo segue um exemplo de código que você pode ou não utilizar:

let quilometros = parseInt(gets());

//TODO: Digite aqui o calculo dos minutos:
let minutos = quilometros *  2; 
console.log(minutos + " minutos");